1- serhate kelimesinden dosya1.txt dosyasinda 1 adet vardir ve 2. kelimelerinde bulunmustur.

2- serhati kelimesinden dosya1.txt dosyasinda 1 adet vardir ve 3. kelimelerinde bulunmustur.

3- serhataa kelimesinden dosya1.txt dosyasinda 1 adet vardir ve 4. kelimelerinde bulunmustur.

4- serhatee kelimesinden dosya1.txt dosyasinda 1 adet vardir ve 5. kelimelerinde bulunmustur.

5- serhatii kelimesinden dosya1.txt dosyasinda 1 adet vardir ve 6. kelimelerinde bulunmustur.

dosya1.txt dosyasinda arama islemi 2.265 saniye surmustur.

6- serhata kelimesinden dosya2.dat dosyasinda 1 adet vardir ve 1. 3. kelimelerinde bulunmustur.

7- serhate kelimesinden dosya2.dat dosyasinda 1 adet vardir ve 2. kelimelerinde bulunmustur.

8- serhati kelimesinden dosya2.dat dosyasinda 1 adet vardir ve kelimelerinde bulunmustur.

9- serhataa kelimesinden dosya2.dat dosyasinda 1 adet vardir ve 4. kelimelerinde bulunmustur.

10- serhatee kelimesinden dosya2.dat dosyasinda 1 adet vardir ve 5. kelimelerinde bulunmustur.

11- serhatii kelimesinden dosya2.dat dosyasinda 1 adet vardir ve 6. kelimelerinde bulunmustur.

dosya2.dat dosyasinda arama islemi 1.968 saniye surmustur.

12- serhata kelimesinden dosya3.rtf dosyasinda 1 adet vardir ve 1. 3. kelimelerinde bulunmustur.

13- serhate kelimesinden dosya3.rtf dosyasinda 1 adet vardir ve 2. kelimelerinde bulunmustur.

14- serhati kelimesinden dosya3.rtf dosyasinda 1 adet vardir ve kelimelerinde bulunmustur.

15- serhataa kelimesinden dosya3.rtf dosyasinda 1 adet vardir ve 4. kelimelerinde bulunmustur.

16- serhatee kelimesinden dosya3.rtf dosyasinda 1 adet vardir ve 5. kelimelerinde bulunmustur.

17- serhatii kelimesinden dosya3.rtf dosyasinda 1 adet vardir ve 6. kelimelerinde bulunmustur.

dosya3.rtf dosyasinda arama islemi 1.703 saniye surmustur.

18- serhata kelimesinden dosya4.html dosyasinda 1 adet vardir ve 1. 3. kelimelerinde bulunmustur.

19- serhate kelimesinden dosya4.html dosyasinda 1 adet vardir ve 2. kelimelerinde bulunmustur.

20- serhati kelimesinden dosya4.html dosyasinda 1 adet vardir ve kelimelerinde bulunmustur.

21- serhataa kelimesinden dosya4.html dosyasinda 1 adet vardir ve 4. kelimelerinde bulunmustur.

22- serhatee kelimesinden dosya4.html dosyasinda 1 adet vardir ve 5. kelimelerinde bulunmustur.

23- serhatii kelimesinden dosya4.html dosyasinda 1 adet vardir ve 6. kelimelerinde bulunmustur.

dosya4.html dosyasinda arama islemi 2.359 saniye surmustur.

Arama islemi toplam 8.295 saniye surmustur.